Pessoal,

A Udemy fez algumas alterações em suas políticas de privacidade e de dadps onde não consigo mais 
incluir arquivos .cvs sem ser "encodada" na base64, ou seja, não está mais aceitando upload de arquivos 
que nós brasileiros utilizamos como padrão.

Sendo assim, por favor, utilizem este link abaixo para fazer o download.

https://drive.google.com/file/d/1MYJl0yLcRJJJSGPrtb8kA6UDxfbD_2id/view?usp=sharing

Por favor, não abram de forma alguma o arquivo no Google Sheets pois ele mudará toda a formatação e talvez possa
causar problemas na hora do sistema abrir o arquivo.

Qualquer coisa me mandem mensagem que eu os envio via email!!!